Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Donne-toi à fond, Vee. Ce projet,
Nous devons absolument battre l'équipe de Jinta.
Khun Chan, Khun Pad convoque une réunion.
Mince alors, des réunions toute la journée.
Voici le vieil homme dont je vous ai parlé.
Quelle coïncidence ! Donne-moi ton Instagram.
- Mon compte est privé.
- Ma sœur !
Je suis vraiment ravi d'être à Kitakyushu avec vous.
J'aime aussi Kitakyushu.
Surtout quand tu es ici avec moi.
Vous ne paramétrez plus la confidentialité ?
Non, plus maintenant.
Qu'est-ce qui vous a fait changer d'avis ?
Avant, tu ne me laissais même pas te suivre.
Eh bien, maintenant c'est possible. C'est formidable, non ?
C'est bon.
Je l'aime.
Réponds, ma sœur.
Bonjour, Khun Mind.
Puis-je vous demander ce que vous avez à faire AVEC MON P'Aokbab ?
Chérie, dis-lui que nous sommes en lune de miel.
S'il n'y a rien d'autre, nous raccrochons maintenant.
Nous avons encore des moments romantiques à passer.
Sayonara, Khun Mind-san !
D'accord!
Mais que diable fais-tu ?
Parler à Mind-san, et quoi d'autre ?
Pouah.
Pff, il fait tellement froid, ma sœur.
Laisse-moi te prendre dans mes bras.
J'ai les mains gelées.
Hé, lâche prise !
Mais il fait froid !
Allez, juste un petit peu.
Très bien, très bien… viens ici, il fait froid de toute façon.
Ouais-
Ça va ?
Je ne suis pas ivre.
Vous voyez ? Je marche toujours droit.
Quelle soirée romantique, n'est-ce pas ?
Ouais.
Pensez-vous que…
On devrait s'embrasser à nouveau ?
Quoi… hé !
Khun Ming ne ferait pas ça.
Nous marchons dans la rue, ayez un peu de honte.
Pourquoi être timide ? Plus il y a de gens qui voient, mieux c'est.
Que tout le monde voie combien nous nous aimons.
Arrête-toi là, petit chiot.
Je ne suis pas un chiot, je suis un petit chaton — miaou.
Vous n'en avez pas assez ?
Considérez cela comme un paiement.
Pour t'avoir sauvé de cette vieille sorcière tout à l'heure.
Vous appelez ça me sauver ?
Je savais que tu ne voulais pas lui parler.
Ouais?
Néanmoins, ne pensez-vous pas que c'était excessif ?
Je ne faisais que mon devoir.
Quel devoir ?
Protéger celui ou celle que j'aime.
Tu es vraiment dans ton rôle, Khun Ming.
Je suis sérieux.
En fait, je flirte avec toi.
Hm ?
N'est-ce pas déjà suffisant ?
Ce baiser n'était qu'un jeu de rôle.
Mais maintenant…
J'en veux un vrai.
Hé-
Il faut qu'on fasse nos valises ce soir.
Nous rentrons demain.
- Non ! Tu ne vas nulle part ! Viens ici !
- Hé !
— Rin, lâche-moi !
— Héhé !
Rin, la bière va se renverser !
Que fais-tu, espèce de petit fou ?—Rin !
Ça déborde ! Arrêtez, arrêtez ! Ça suffit !
Que fais-tu?!
Aussi!
Oh non, il y a des gens qui nous regardent !
[MUSIQUE]
♪ Juste en t'ayant à mes côtés aujourd'hui ♪
♪ Tout semble parfait ♪
♪ Écoute mon cœur — il ne murmure que ton nom. ♪
♪ Il n'y a aucune raison pour laquelle je t'aime ♪
♪ Il ne peut s'agir que de toi ♪
♪ Celui que je choisis aujourd'hui… c'est toi ♪
♪ Je te veux ici, à mes côtés. ♪
♪ Toujours. ♪ [Musique]
Aussi.
Je suis là!
Le petit-déjeuner est prêt.
Regarde, je t'ai apporté des souvenirs !
- Oh, tu as des bonbons ?
- Et celui-ci !
Et ceci… un cadeau spécial rien que pour toi, P’Prim.
- Fabriqué sur mesure à partir de Kitakyushu !
- Oh !
Pièce unique — fabriquée par moi.
C'est trop mignon !
Oh!
Comment c'est?
Merci!
Tu es tellement adorable.
Alors, comment était-ce ?
Votre voyage au Japon ? Amusant ?
Tellement amusant !
J'ai aussi dû faire beaucoup de recherches.
Le temps était parfait et la nourriture… incroyable.
- Ça a l'air idyllique !
- J'ai envie d'y aller aussi.
Mais malgré tout, rien ne vaut un sauté de basilic thaï !
C'est vrai, je n'y suis même jamais allé !
Donc…
Comment vont les choses avec Khun Aokbab ? Vous vous entendez mieux ?
Bien-
C'est bien. Tout se déroule sans accroc.
Hmm.
Depuis que tu as commencé à travailler avec elle…
Tu as vraiment changé, tu sais ?
Changé ? Je suis toujours le même.
Peut-être, mais…
Je vois que tu es beaucoup plus heureux.
Et plus attentionné envers les autres également.
Vous exagérez.
Tu ne m'as jamais offert de cadeau auparavant, n'est-ce pas ?
Voir?
Vraiment ? Jamais ?
Non, jamais.
Complètement surpris — mais bon,
merci.
Euh-
Puis-je vous demander quelque chose?
— À propos de quoi ?
— Hmm...
— Disons, hypothétiquement, hypothétiquement ! —
D'accord.
Si j'aime quelqu'un,
mais je ne sais pas s'ils ressentent la même chose,
Existe-t-il un moyen de savoir ce qu'ils pensent ?
Bien…
C'est simple.
Si vous tenez à eux,
et ils se soucient aussi de vous —
cela signifie—
Ouah.
C'est ça?
Ouais.
Ici!
C'est parti !
Dévorer.
Hé, je pense que je vais utiliser quelques astuces…
inspiré par les lieux visités par Khun Rain et Khun Ming —
et les intégrer au design.
Je veux que ce sentiment demeure chez eux lorsqu'ils sont ensemble.
Qu'en penses-tu?
— J'aime bien.
— Ça a l'air bien. Qu'as-tu rapporté d'autre de ton voyage ?
J'ai l'impression que…
Je dois faire plus attention à ce qui m'entoure.
Pendant tout ce temps,
Je crois que j'ai négligé quelque chose d'important.
Le cœur était juste devant moi, mais je ne pouvais pas le voir.
Vous parlez du travail ?
ou autre chose ?
Le travail, évidemment. Que voudrais-je dire d'autre ?
Depuis ton retour du Japon…
Tu sembles différent.
Hm.
Vous ne parlez jamais du travail pendant les repas.
Vrai.
Ouais!
Si nous attendons jusque-là, nous mourrons de faim.
- Donc, toi et Rin allez toujours rester chez Khun Rain ?
- Oui.
Probablement encore un peu.
Jusqu'à ce que le design soit parfait.
Et c'est la seule raison pour laquelle vous restez ? Le travail ?
Ou bien y a-t-il… autre chose ?
Oh mince.
Khun Rain organise une fête d'anniversaire pour Khun Ming.
Il nous a invités. Vous venez ?
Euh… pas vraiment mon truc. Allez-y, les gars.
Où devrions-nous nous retrouver demain, ma sœur ?
[Soupirs]
Chan ! Chan !
- Hein ?
- Hmm, le porc est plutôt sucré aujourd'hui, non ?
Du porc sucré ? Quoi ?
Hé, on a choisi ça précisément, d'accord ?
C'est du gaspillage alimentaire, vous savez.
— Ouais… ouais.
— Même les champignons ont un goût sucré.
— Hé, arrête !
— C'est de la langue de porc. On devrait arrêter de la taquiner, mec. Arrêtons de la taquiner !
Tu es déjà rentrée à la maison, ma sœur ?
J'ai fini de faire mes valises.
Je suis vraiment enthousiaste.
Bonne nuit.
Je crois que je dois commencer à faire plus attention à ce qui m'entoure.
Tout ce temps—
J'ai négligé quelque chose… alors que le cœur était juste devant moi.
Mais je ne pouvais tout simplement pas le voir.
Depuis ton retour du Japon…
Tu as vraiment changé.
[Musique] ♪ L'amour — je ne sais pas quand il a commencé, mais il est déjà là. ♪
♪ Je ne comprends pas vraiment pourquoi… mais il fallait que ce soit toi. ♪
♪ Je ne sais pas pourquoi — voir ton sourire est comme contempler un magnifique tableau. ♪
♪ Comme des couleurs qui emplissent mon cœur de clarté. ♪
♪ Nous ne serons peut-être pas toujours parfaitement compatibles, ♪
♪ Mais malgré tout, je veux juste rester près de toi. ♪
♪ Tu ressens la même chose, n'est-ce pas ? ♪
♪ Ta simple présence à mes côtés rend ma journée parfaite. ♪
♪ Écoute ton cœur — tu entendras que la réponse, c'est toi (la réponse, c'est toi). ♪
♪ L'amour n'a pas de raison d'être, il faut juste que ce soit toi. ♪
♪ Celui que je choisis aujourd'hui, c'est toi. ♪
♪ Je te veux juste ici, à mes côtés. ♪
♪ Toujours. ♪ [Musique]
Il ne nous reste plus beaucoup de temps chez Khun Rain.
Nous ferions mieux de nous dépêcher et de terminer le projet.
Et si nous ne pouvons pas terminer à temps ?
Où devrions-nous continuer ?
- Chez toi ?
- Chez moi.
D'accord, et...
Et si on se fait tard ?
- Dors dans ta...
- Tu peux dormir dans ma chambre.
- Oh !
- Attention !
Êtes-vous d'accord?
Votre main…
Ah…
Désolé-
Je ne l'ai pas fait exprès !
C'est bon.
Je vais très bien.
Bien à propos de quoi ?
Tout me convient parfaitement.
Vraiment. Ne t'inquiète pas.
D'accord?
Ouais.
Que fais-tu?
N'est-ce pas la maison de Khun Rain ?
Ouais.
Que pensez-vous si je reste au bureau un certain temps ?
Pourquoi ferais-tu cela ?
Je ne pense pas pouvoir travailler correctement.
Je suis mal à l'aise concernant ce projet Khun Rain.
Vous savez que nos entreprises sont rivales.
Tu ne me fais pas confiance, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ça… je ressens juste…
Si nous avions notre propre maison—
Nous aurions chacun notre propre espace de travail.
Et nous n'aurions plus à douter les uns des autres comme ça.
Mais nous ne le faisons pas, Tis.
Je suis désolé.
Ne vous fâchez pas contre moi.
Tu es encore fâché contre moi ?
Je ne le suis plus.
Que fais-tu?
Ne bouge pas, sinon tu vas tout gâcher.
Voilà, ça a l'air bien.
Je m'en vais.
Conduisez prudemment, et—
Ne t'inquiète pas trop pour la maison.
D'accord.
Allez, au travail !
Je t'aime.
Au revoir.
Pff, encore le centre d'appels… tellement persistant !
Bonjour?
Vous, les escrocs qui vous nourrissez de la misère des gens.
Vous êtes la secrétaire de Khun Pad, n'est-ce pas, Khun Tertis ?
Waouh, vous connaissez même mon titre professionnel maintenant ?
Bien sûr. Nous nous sommes déjà rencontrés à plusieurs reprises.
Qui est-ce?
C'est toi, de Mind Space.
Je voulais simplement t'inviter à déjeuner.
J'ai une proposition que j'aimerais discuter.
Cela pourrait vous aider, vous et Khun Vee.
Offrez-vous la maison de vos rêves.
Le café est là, mon amour.
Attention, il fait chaud.
Merci.
Salut, ma sœur—
J'ai repensé à la maison de Khun Rain.
Et si nous utilisions les techniques de construction japonaises ?
Et pour l'intérieur, ajoutez une touche Kitakyushu.
Je pense que Khun Rain et Khun Ming adoreraient ça.
Je pensais la même chose.
Vraiment?
Nous sommes sur la même longueur d'onde, n'est-ce pas ?
Que regardes-tu ?
Rien. Je ne cherchais pas.
Tu te sens bien ?
— Vous avez de la fièvre ? Laissez-moi vérifier…
— Euh…
Euh… non, ça va.
C'est juste la météo.
Tu as l'air rouge.
C'est chaud!
Hmm.
Salut, ma sœur—
Nous sommes au Japon ensemble depuis plusieurs jours.
Donc,
On y est presque, non ?
Je crois que oui.
Alors, euh…
Le plafond de la chambre d'amis fuit.
Toujours pas résolu.
Puis-je dormir dans ta chambre ce soir ?
La chambre d'amis
Ça fuit,
Hum hum.
Et quand nous dormons…
Puis-je te faire un câlin ?
C'est quoi cette question ?
Êtes-vous fou?
Quoi ? Tu es vraiment bête.
Où vas-tu ? C'est chez moi !
Désolé!
Vous n'avez pas dit non, alors je prends ça pour un oui.
- Bonjour.
- Salut.
Oh, merci.
Bonjour.
Installez-vous confortablement.
Bonjour, Khun Ming. Joyeux anniversaire.
Merci beaucoup.
Merci encore.
C'est très gentil de votre part.
Bonjour, Khun Rain, Khun Ming.
Salut.
Joyeux anniversaire.
J'ai soigneusement choisi ce cadeau d'anniversaire.
spécialement pour vous, Khun Ming.
Merci, c'est adorable.
À propos du projet de rénovation de la maison —
Y a-t-il une fonctionnalité particulière que vous souhaiteriez ?
Ou tout autre détail que vous souhaiteriez que nous finalisions, n'hésitez pas à nous le faire savoir.
— Bien sûr.
— Évidemment.
Vous prenez vraiment bien soin de vos clients, n'est-ce pas, Khun Thee ?
Bonjour.
- Bonjour.
- Salut.
Oh, vous êtes venus tous les deux aussi, Khun Chan, Khun Pad ?
Bien sûr, nous devions être là.
Pourquoi pas ?
Salut les gars ! Regardez ça !
J'ai quelque chose à vous montrer !
Qu'est-ce que c'est?
Waouh.
- C'est le panneau de notre entreprise !
- Waouh !
Putain, ça a l'air super.
Sammitr Co. (Three Brotherhood Co.) va faire un carton, je vous le dis.
— Oui.
— On y arrivera ensemble. Notre avenir est prometteur.
Tenez, prenez vos lunettes ! Levez-les !
Trinquons à cela — nous ne nous trahirons ni ne nous abandonnerons jamais.
- Je compte sur vous, les aînés !
- À votre santé !
Mais qu'est-ce que tu as fait, toi ?!
- Comment avez-vous pu conclure un accord dans notre dos ?!
- Pourquoi ne nous l'avez-vous pas dit avant ?!
J'avais déjà parlé au client ! Que devais-je faire ?
Vous savez pertinemment que ce budget ne suffit pas pour terminer le projet.
Je l'ai déjà pris.
Il faut juste que ça marche.
Comment peux-tu être aussi irresponsable ?
Tu te vantes toujours de…
Tu es vraiment doué.
Prouve-le comme tu l'as dit !
Mais qu'est-ce que tu racontes, mec ?!
Hé, qu'est-ce que tu fais ?!
Si tu comptes continuer à tout décider toi-même,
C'est fini. On démissionne.
Hé, tu ne peux pas partir comme ça !
- J'ai déjà accepté le poste !
- Ça suffit !
Quelle décision stupide, mec.
- Je ne veux plus travailler avec toi.
- Où vas-tu ?!
Je me retire. Lâchez-moi.
J'ai déjà accepté... Tant pis pour toi !
Allez-y, partez !
Partez tous !
Très bien ! Je le ferai moi-même ! Ne revenez pas en rampant !
Je te l'avais dit, non ?
Ça n'aurait jamais marché.
Pas étonnant qu'ils aient abandonné l'accord.
Si vous êtes venu ici juste pour dire des conneries,
puis disparaissez.
Tu as du culot, hein ?
Nous avons démissionné—
Et maintenant, vous avez encore repris notre projet pour le terminer vous-même.
Qu'est-ce que vous attendiez de moi ?!
L'entreprise s'effondrait après votre départ !
J'ai tout fait pour le maintenir en vie !
Dites-moi-
Où ai-je eu tort ?!
- Espèce d'enfoiré !
- Chan !
Tu as frappé mon frère, hein ?!
- Merde—
- Chan ! Mais qu'est-ce que tu fais ?!
- Tu en veux ?!
- Arrêtez ! Ça suffit !
Tu veux me frapper, espèce de connard ?!
— Toi—
— Merde !
- Chan, ça suffit ! Je t'ai dit d'arrêter, Chan !
- Arrêtez ! Arrêtez !
- Tu te crois fort, hein ?!
- Merde !
- Arrêtez ! Vous deux !
J'ai dit stop !
— Toi !
— Ça suffit !
Arrêtez ça, tous les deux !
Vous êtes ici depuis longtemps ?
En fait, nous venons d'arriver.
Le timing est parfait, en plus.
Oh… tenez, ceci est pour vous, Khun Ming.
- Merci.
- Je vous souhaite beaucoup de bonheur.
Ta simple présence me remplit déjà de joie. Merci infiniment.
- C'est mon plaisir.
Le dessert est arrivé !
Merci.
[Soupir]
C'est juste du travail.
Blague.
Si vous comptez évoquer ce qui s'est passé plus tôt,
Je ne réponds pas.
P'Prim m'a dit que je devrais me faire vacciner contre le VPH.
Prévention du cancer du col de l'utérus.
Venez avec moi, s'il vous plaît ? J'ai peur des aiguilles.
Ou… on pourrait y aller ensemble !
Euh… hors de question, je n'irai pas.
Tu essaies de me porter malheur ou quoi ?
Je ne le suis pas !
Je m'inquiète pour toi.
Je veux qu'on reste ensemble longtemps.
Donc…
à propos de ces câlins—
Répondez vite !
L'absence de réponse signifie que l'autorisation est accordée.
D'accord
Attendez, je dois répondre à cet appel.
Hé, arrête de m'appeler.
Nous ne sommes pas en mesure de parler de cette façon.
Tu ne viens pas à la fête ?
Vous n'avez pas compris ce que j'ai dit ?
Arrête de m'appeler.
Pourquoi je ne peux pas t'appeler ?
Nous ne sommes même pas encore séparés.
J'ai encore envie de te parler.
J'ai hâte de voir votre travail.
Vous semblez tous très dévoués.
Oui, surtout depuis Khun Rin et Khun Aokbab
ils ont même emménagé dans la maison.
Je suis enthousiaste et j'ai hâte de voir le design.
Oui.
Depuis combien de temps sont-ils là ?
Depuis un petit moment déjà.
Faites comme chez vous.
Bonjour. Merci beaucoup d'être venu.
Quand devons-nous les payer ?
Je vais m'en occuper immédiatement.
D'accord.
Quoi de neuf ? Quelque chose ne va pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas, hmm ?
Tu sais que tu peux toujours me parler, n'est-ce pas ?
JE…
C'est juste…
Nous ne devrions pas nous cacher de secrets.
J'ai une proposition à vous faire.
Cela pourrait vous permettre, à toi et à Vee…
Enfin, achetez la maison de vos rêves.
Qu'est-ce que c'est?
Êtes-vous d'accord?
Rien.
Peux-tu me préparer du porridge ? J'ai faim.
Maintenant?
S'il vous plaît… faites-le pour moi.
Cette maison regorge de petits recoins.
Cela rend le nettoyage très difficile.
Même avec du personnel de ménage, je doute qu'ils puissent nettoyer tous les endroits.
Celui-ci-
La cuisine.
Je pense...
Il nous faudrait un îlot central comme celui-ci.
Déplacez la hotte aspirante au centre.
Alors quand ils cuisinent…
Khun Ming peut tout atteindre facilement.
Comme ça.
Qu'en penses-tu?
Mmm, c'est bon.
Quand ils cuisinent ensemble—
Ils peuvent aussi le faire comme ça.
Que faites-vous ici?
Je vais rester ici.
Certainement pas.
Vous n'êtes pas le bienvenu ici.
Si vous avez le droit de rester dans cette maison—
Moi aussi.
J'ai déjà demandé la permission à Khun Rain.
Cette maison présente pas mal d'endroits endommagés, n'est-ce pas ?
Rien qu'en regardant de l'extérieur, je peux déjà voir des fuites et des dégâts d'eau.
Je parie qu'il y en a d'autres à l'intérieur.
Les avez-vous déjà vérifiés ?
C'est déjà fait.
Toutes les chambres fuient en ce moment.
Il n'y a plus de place pour personne d'autre.
Alors je dormirai avec Aokbab.
Avant, on partageait toujours la même chambre quand on voyageait ensemble.
Malheureusement, la chambre de P'Aokbab n'est pas disponible pour le moment.
Parce que je dors à côté d'elle.
On se fait même des câlins quand on dort.
Je pense qu'une fois votre inspection terminée, vous devriez rentrer.
Je passe la nuit sur place.
Je peux dormir sur le canapé.
Très bien, faites ce que vous voulez.
Aokbab—
Faites-moi visiter la maison.
Je t'emmène.
Je vous montrerai chaque recoin.
Qu'en pensez-vous, tante Mind ?
Allons-y.
Après vous, tante.
Je sais ce que vous essayez de faire.
Mais laissez-moi vous dire : ça ne marchera pas.
Je suis juste là pour travailler.
Je veux que tout soit juste.
C'est tout.
Équitable?
Vous voulez dire, adieu ?
La seule chose que P'Aokbab a encore à vous offrir —
C'est de la haine. Rien d'autre.
Vous devriez le savoir.
Et tu crois qu'elle t'aime ?
Je connais très bien Aokbab.
C'est quelqu'un qui…
Elle sait toujours ce qu'elle aime et ce qu'elle n'aime pas.
Si elle hésite—
Cela signifie qu'elle ne vous aime pas.
Peu importe les efforts que vous déployez pour prendre soin d'elle…
Elle n'aime pas les jeunes.
Tu veux des crevettes, ma sœur ? Je vais les décortiquer pour toi.
Mhm.
Du crabe du même endroit où nous avions l'habitude d'aller.
Je vais l'éplucher pour vous.
Goûtez-y, et voyez si le goût est toujours le même.
Oui-
Prends plutôt ces crevettes — je les ai décortiquées pour toi.
Les crevettes, c'est meilleur de toute façon.
Aokbab aime le crabe.
Pas toujours.
Peut-être qu'elle n'aime plus les mêmes choses qu'avant.
Les nouveautés n'ont parfois bon goût que la première fois.
— Et comment le saurais-tu ?
— Rin.
Si vous avez fini de manger—
Allez d'abord travailler à l'étage.
— Je n'ai pas encore fini.
— Rin.
Aller.
Je vais l'éplucher pour vous.
Je vais vous poser la question directement : que voulez-vous ?
Je veux que les choses redeviennent comme avant.
Ce n'est plus pareil, P'Mind.
Comment cela pourrait-il être différent ?
Nous ne nous sommes même jamais séparés.
Tu n'arrives toujours pas à l'oublier, n'est-ce pas ?
Et moi?
Que suis-je pour vous ?
Juste votre subordonné ?
Réponds-moi.
Entre nous…
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
J'ai une proposition à vous faire.
Une proposition ? De quel genre ?
Je veux que vous rapportiez tous les faits et gestes de Jinta.
Vous et Vee voulez acheter une maison, n'est-ce pas ?
Je peux y arriver cette année.
Allez, venez tous en prendre !
Dépêche-toi, c'est ton préféré !
- Ne t'inquiète pas.
- Il y en a plein.
Tertis, viens prendre le dessert avec nous.
Yong va tout manger.
Hein?
C'est bon-
Je n'ai pas faim.
Ne trouvez-vous pas que Tertis se comporte bizarrement ?
Oui, je pensais la même chose.
Oui, P'Thee.
Comment ça va ? Tu as déjà eu quelque chose ?
Je suis ici depuis seulement un jour. Je n'ai pas fait grand-chose jusqu'à présent.
S'il n'y a rien, revenez simplement.
Inutile de perdre du temps.
Euh…
Permettez-moi de rester encore deux jours. Ensuite, je rentrerai.
Soyez honnête avec moi.
Tu aimes toujours autant l'Aokbab, n'est-ce pas ?
Ne laissez pas cela gâcher le travail.
Ce n'est rien.
Le travail reste le travail.
Pourquoi me dessines-tu ?
Bien…
Quand on voyageait ensemble, je te dessinais toujours comme ça.
Hé.
P'Mind, tu me dessines ?
Ouais.
Alors je vais…
Sois ton propre modèle, d'accord ?
Quelle pose dois-je adopter ?
Que pensez-vous de ceci ?
Tu ne m'aimes vraiment plus ?
Aokbab…
- Attends ! ///- Hé !
Ne profite pas d'elle !
Je ne laisserai pas la personne qui m'a volé mon premier baiser…
— Sois avec quelqu'un d'autre !
Toi— / Sœur—
J'ai une idée pour la maison de Khun Rain !
Nous n'avons plus besoin de rester ici.
Allons-y.
Mais Aokbab, vous savez…
Que je t'aime toujours, n'est-ce pas ?
Vee, je ne pense pas que ce soit ça.
Ce n'est pas du tout ce dont nous avons discuté.
Vous comptez changer l'équipe en charge de la maison de Khun Rain, n'est-ce pas ?
Je suis Mind, architecte chez Mind Space.
Et le concept d'aujourd'hui est…
« L’équilibre entre l’amour et la vie. »
Hé ! Voici notre design !
C'est exactement la même configuration que la nôtre !
— Mais qu'est
-ce que c'est que ça ?! Comment a-t-elle pu avoir nos plans ?!
[Musique]
L'amour — je ne sais pas quand il a commencé, mais il est déjà là.
Je ne comprends pas vraiment pourquoi… mais il fallait que ce soit toi.
Je ne sais pas pourquoi, mais voir ton sourire est comme contempler un magnifique tableau.
Comme des couleurs qui emplissent mon cœur de clarté.
Nous ne serons peut-être pas toujours parfaitement compatibles,
Mais malgré tout, je veux juste rester près de toi.
Vous ressentez la même chose, n'est-ce pas ?
Ta simple présence à mes côtés rend ma journée parfaite.
Écoute ton cœur — tu entendras que la réponse, c'est toi.
L'amour n'a pas de raison d'être, si ce n'est que cet amour soit avec toi.
Celui que je choisis aujourd'hui… c'est toi.
N'ayant jamais vraiment connu mon propre cœur, j'ai découvert que tu es l'amour que j'ai cherché toute ma vie.
Ta simple présence à mes côtés rend ma journée parfaite.
Écoute ton cœur — tu entendras que la réponse, c'est toi.
L'amour n'a pas de raison d'être, si ce n'est que cet amour soit avec toi.
Celui que je choisis aujourd'hui, c'est toi.
Comment devrions-nous nous aimer les uns les autres ?
Concevons-le avec notre cœur.
Parce que c'est ainsi que nous construirons notre vie ensemble.
Désormais, chaque jour sera coloré de notre amour.
Ta simple présence à mes côtés rend ma journée parfaite.
Écoute ton cœur — tu entendras que la réponse, c'est toi (la réponse, c'est toi).
L'amour n'a pas de raison d'être, si ce n'est que cet amour soit avec toi.
Celui que je choisis aujourd'hui, c'est toi.
Je te veux ici, à mes côtés.
Toujours.